始まっちまった
完蛋 開始了
ワラワラ　ワッショイ
來吧來吧
戦争かますぜ
投身戰場
ぶっちぎり
綻裂
Open your cave
セサミ思い出して
Sesame 請想起
Fine a way
麗しの意志を
美妙的意志
Open your cave
セサミ踏み入って
Sesame 請踏入
Fine a way
刻んでその意志を
銘刻那意志
粗野な我は悪びれることもなく
粗野的我毫不膽怯
鋭さで張る見栄
用尖銳虛飾外表
穴が開いて　丸見えになりそうさ
開了個洞  差點一覽無遺
この街め
這破城市
ヒューと吹いた風　揺れたまつげ向く方
風呼呼地吹  睫毛搖曳的方向
追憶して色彩を
請追憶色彩
正好
中に入って灯してみて
請走進其中試著點亮
甘い感性を壊してみて
試著打破遲鈍的感性
境なんてもうどこかに行ってしまえばいい
界限這種東西最好消失
每晚每晚
每夜每夜
描いてよ御伽話
請描繪童話
荒い燦然を映し出して
請映照出狂野的璀璨
もう待てないよ　気怠さを呼んできてね
無法繼續等待  請將倦怠喚來
わかり合うように
為了互相理解
友情滿滿！韭菜牛肝革命21！
註：出自歌曲「戀愛革命21」
思えば始まりは　あのときだった
回想起來 一切都始於那時
おい　アイツらって…
那倆人是…
本気町の全中学を制覇したゴッドキングズだ
稱霸浩氣市所有國中的神王
なあ　どっちに入る
你想加入哪邊
何が
甚麼哪邊
魅那斗會か壱気連合に決まってんだろ
當然是魅那鬥會和一氣連合
どうせつまんねえよ
反正都很無聊
急げ
趕快
イッテェな　ゴルァ　テメェ
痛死了 臭小子
お前ら　ゴッドキングズ？
你們是 神王？
中学じゃ有名だったらしいが
雖然國中你們還挺有名氣
ここじゃ　そうはいかねえ
但在這就不一樣了
おい　やめ…
別…
摩利人のヤツ
摩利人這傢伙
中学でテッペンとって以来　すっかりくすぶっちまった
國中奪得巔峰後就完全萎靡了
だがここなら　アイツを熱くしてくれるヤツがいるはずだ
不過在這 應該會有能讓他熱血沸騰的人
壱気連合に入ってくれ
加入一氣連合吧
王太　飯
王太 吃飯啦
早く　早く
快點 快點
どこ行くんすか
要去哪
うちの総長と　魅那斗のアタマがタイマンを
我們的總長 要和魅那鬥的頭子單挑
クソッ　始まっちまった
糟糕 已經開始了
壱気連合総長　斯波嵐生
一氣連合總長 斯波嵐生
道満拳一郎　今日こそお前を倒す
道滿拳一郎 今天一定要打倒你
これで魅那斗の天下だあ
這下就是魅那鬥的天下了
すげえ
好強
摩利人？
いいじゃん　いいじゃん
不錯 真不錯
やろうぜ　オッサン
繼續吧 大叔
んだよ　アイツ
甚麼嘛 那傢伙
負けちまった斯波さんも卒業するし
斯波先生輸掉後畢業了
俺たちじゃ　道満に太刀打ちできねえ
憑我們也不是道滿的對手
頼む
拜託了
壱気の総長になってくれ
來一氣當總長吧
あのオッサン　なんでタイマン受けねえんだ
那個大叔怎麼不和我單挑呢
道満は　信念を持ったヤツとしか戦わねえ
道滿只和擁有信念之人打
誇りとか　仲間のためとかさ
為了榮譽也好 同伴也好
壱気の総長になったらぜってえ受けるぜ
要是你成為一氣總長 他一定會應戰
だから　なあ
所以請加入吧
めんどくさ
真麻煩
なんだ　テメェ
幹什麼 臭小子
何モンだ
甚麼人
俺は大英王太
我是大英王太
今日から壱気の総長を務めることになった
從今天開始任職一氣總長
アンタにタイマンを申し込む
在此向你發起挑戰
道満がタイマンだって
聽說道滿要和人單挑
相手はゴッドキングズの片割れだとよ
據說對手是神王其中一人
王太
頼む　摩利人
拜託了 摩利人
くせえぞ　王太
演技真差 王太
あのオッサン　やる気にさせようってんだろ
你是想激發那個大叔的鬥志吧
バレバレだっつうの
全都穿幫了
信念なんか　関係ねえ
跟信念甚麼的沒關係
俺が欲しいのは…
我想要的…
ワックワクだあ
只是戰鬥的快感
拳さんに当てた？
踢中拳先生了？
拳さんが…
拳先生…
笑った
笑了
やっと戻ってきやがった
總算變回原來的你了
その後も２人は戦い続けた
之後兩人也繼續著戰鬥
だが　決着はつかなかった
但一直沒能決出勝負
畢業典禮　威血頭高中
おい　道満がダブったってマジ…
道滿要留級了是真的…
道満は待っているんだ
道滿在等待
摩利人が己を超える日を
摩利人超越自己的一天
お兄ちゃん　もうやめて
哥哥 不要再打了
まほろちゃん　危ないよ
真步路 這很危險的
じゃあ早く止めてきて
那就快讓他們停下來
はい
好的
あの　もう　このへんに…
咱們 要不就到這…
NGも来たし
NG的人也來了
楽しいぜ　拳一郎
真是愉快啊 拳一郎
これで　決めるぜ
用這招 來定勝負吧
お兄ちゃん
哥哥
しっかりして　ねえ
振作一點 好嗎
拳さん
拳先生
あの　まほろちゃん
那個 真步路
救急車　呼ぶ
要叫救護車嗎
アンタ　もう要らない
已經不需要你了
さあ　やっちゃって
去吧 結果他們
ぬるいヤツは　プリズン行きだから
下手太輕的人 要進監獄哦
NGのヤツら　来やがった
NG那幫傢伙過來了
きったねえ雑魚どもがあ
一幫卑鄙的雜魚
座布の敵
為座布報仇
俺　死んでねえ
我還沒死呢
ここで暴れて合体率上げればアイツと…
在這大鬧一番 合體程度提高就能和他…
一夜と…
和一夜…
さあ　行こうぜ
來吧 我們上吧
って　おい
等等
どこ行く気だ
你打算去哪
なんのために修業してきたんだよ
你是為何才修行至今的
せっかくこんなでっけえケンカがあるってのに
好不容易有這麼大規模的戰鬥
もう　修業もケンカも意味ねえよ
修行還是打架 都沒意義了
お前　結局あの子に好かれたいだけだったのかよ
你啊 到底都只想討那女孩歡心嗎
それ以外何があんだよ
除此以外還能有甚麼
あんだろうがよ
多了去了
テメェの仲間が　必死に戦ってんじゃねえか
你的同伴們正在拼死戰鬥啊
見捨てて逃げんのかよ
打算丟下他們逃走嗎
あんなヤツら仲間でもなんでもねえよ
他們才不是我的甚麼同伴
結局　ここまでのヤツだったのか
終究 他只能到這種程度嗎
探したよ　AJ
找你好久了 AJ
いや　そこにいるんでしょ
或者說 你在那裡吧
千夜
なんで知ってんだ
你怎麼會知道
コイツ　マジフレじゃなかったのか
這傢伙 不是我的假想朋友嗎
荒ちゃん
小荒
ほら　合体しないと死んじゃうよ
快點 不合體可是會死的哦
しなよ　千夜と
合體呀 和千夜
ほらほら
快點快點
おい　合体しろ　本当に殺されんぞ
快合體 真的會被殺的
でも…
但是…
もう　生きてる意味なんて…
活著的意義 已經…
荒ちゃん
小荒
コロセ　コロセ　コロセ
殺 殺 殺
コロセ
殺
全然弱いんだけど
完全不行嘛
やっぱり勘違いじゃないの
果然是你搞錯了嗎
まったく　何手間取ってんの
真是 浪費甚麼時間
ホント　僕がいなきゃなんにもできないんだから
沒有我 你們真是甚麼都做不成呢
これまで僕をバカにしてきたヤツらの死刑執行の時間だよ
嘲弄過我的人 死刑執行時間到了
全部テメェの仕業なのか
都是你搞的鬼嗎
そうさ　全部僕だよ
沒錯 全都是我幹的
バカみたいに潰し合ってくれて
像傻子一樣互相殘殺
ホント
真是
Thank you
謝謝呢
テメェ
王八蛋
この野郎
你這混蛋
駒男
テメェだけはぜってえ許さねえ
絕對不能原諒你
Hi　雑魚の座布くん
Hi 雜魚座布君
クソッタレがあ
混賬東西
面倒だから　まとめて相手してあげる
以免麻煩 你們就一起上吧
Come on
來吧
ナメんじゃねえ
別太小看人了
もらったあ
得手了
心土
痛いなあ
很痛啊
おい　このままでいいのかよ
喂 這樣下去真的可以嗎
仲間　見捨てんのかよ
要對同伴見死不救嗎
もう少しで
明明就差一點
あと一歩で
最後一步
アイツにたどりついたのに
就能到達他的所在
Shit
靴が汚れたじゃない
還弄髒了我的鞋
さてと
那麼
二度と戦えない体に
就讓你的身體
してあげるから
再也不能戰鬥吧
邪魔なんだけど
擋我路了
アンタが消えて　キモい
你滾開吧 真噁心
まほろ　ちゃん…
真步路…
引っ込んでなよ
別摻和進來
君にできることなんて何もないんだからさ
妳甚麼也做不到
ダメだよ　まほろちゃん
不行啊 真步路
逃げて
快逃
逃げてえ
快逃啊
逃げる？
逃？
なんで逃げんのよ
為甚麼要逃
アンタなんて怖くない
你這種人有甚麼好怕
ただのモブ
不過一介路人
人に認めてもらわなきゃ　自分が誰かもわかんない
沒有他人的認同 連自我都無法建立
ただのカラッポ
不過一具空殼
眼中にない
沒人把你當回事
殺す
殺了妳
何それ
這是甚麼
無駄なことは　やめなよ
無謂的掙扎 放棄吧
合体率が…
合體程度…
上がっていく？
在提高？
ウザいなあ
煩死了
荒ちゃん
小荒
調子に　乗らないでよ
別得意忘形了
いったい　どこまで上がるんだ
究竟 能提升到甚麼程度
ふざけんじゃねえよ
開甚麼玩笑
いけ
上
いけえ
上吧
ドーテー捨ててえ
處男畢業
一夜が　取りついてる相手に
寄宿著一夜的對手
勝っちまいやがった
被他打敗了
まほろちゃん
真步路
大丈夫
沒事吧
荒仁
すげえよ　荒ぴょん
太厲害了 荒荒
俺　感動した
我太感動了
イテテテテ…
痛痛痛…
次は俺と　タイマンだ
下一個和我單挑
いや　俺だ
不行 和我
お兄ちゃん
哥哥
だから　来んなっつってんだろ
我都說別來了
拳さん
拳先生
荒ちゃん
小荒
俺　信じてた
我一直相信著
荒ちゃんならきっとやってくれるって
小荒一定能夠做到
諦めなかったのはお前だろ
沒放棄的人是你吧
なんでもねえ
沒甚麼
帰んぞ
回去了
啾啾飯店
營業中
ラーメン　エビチリ　チンジャオロース
拉麵 乾燒明蝦 青椒肉絲
レバニラ　チューチュー餃子　おまチュー
韭菜牛肝 啾啾餃子 久等啾
これまた　うまそう
這看起來也好好吃
いっぱい食べて　いっぱい育ちな
多吃點 多長個子哦
たでえま
我回來了
荒仁？
何何　ケンカ？
怎麼回事 打架了？
ヤダ　青春
真是青春啊
ババァ
老太婆
イッテェ
好痛
しみる
像針扎一樣
荒仁
なかなかいい拳持ってんじゃねえか
你的拳頭挺厲害嘛
見直したぜ
刮目相看了
なんだよそれ
你說甚麼呢
別に俺は　まほろちゃんのハートさえゲットできれば
我只是想俘獲真步路的芳心
っていうかさ　心土のヤツ…
不過話說回來 心土那傢伙…
なんで　お前のこと知ってたんだ
怎麼會知道你的事
さあな
誰知道呢
お前が呼んだの聞いてたんじゃねえか
可能是聽到過你叫我吧
イッテェー
好痛
とうとう
總算
時が満ちた
時機已到
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx　校對·後期：仰天　繁化：MIR
始
倒
め
計
る
時
カ
開
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
I feel it’s coming now
ア
你
イ
說
ツ
那
が
傢
伙
番
是
強
最
い
強
っ
て
騒
開
ぎ
始
出
躁
す
動
最
近
退
真
屈
無
ね
聊
割
從
れ
破
た
掉
窓
的
ガ
窗
ラ
戶
ス
玻
の
璃
中
君
與
と
你
目
對
が
合
視
う
雖
大
然
袈
不
裟
な
喜
の
は
歡
小
好
き
じ
題
ゃ
な
い
大
け
ど
做
但
そ
っ
也
け
な
不
要
い
冷
言
葉
淡
な
ん
て
的
話
嫌
語
よ
兩
人
一
は
定
き
就
っ
と
像
月
亮
と
和
太
陽
出
本
会
不
う
は
可
ず
能
な
相
い
の
に
遇
ね
見
凝
つ
視
め
彼
合
此
っ
て
絕
ち
對
ゃ
ダ
不
メ
ダ
行
メ
君
用
の
你
ラ
的
ブ
で
愛
困
讓
ら
我
せ
困
て
擾
あ
轉
っ
と
眼
い
之
う
間
に
あ
我
た
し
已
上
飄
昇
中
然
こ
等
在
で
這
待
裡
っ
て
完
ち
全
ゃ
バ
暴
レ
バ
露
レ
熱
會
く
變
な
熱
る
か
請
ら
脱
讓
が
我
し
脫
て
掉
ア
那
イ
些
ツ
傢
ら
伙
が
見
在
て
看
但
も
是
関
沒
係
關
な
系
い
ね
く
比
だ
起
ら
無
な
聊
い
争
的
い
よ
紛
り
爭
約
我
束
更
が
想
欲
し
要
い
の
あ
約
た
し
は
定
始
倒
め
計
る
時
カ
開
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
他
被
の
誰
別
か
に
人
取
搶
ら
れ
走
る
前
之
に
前
本
想
気
認
で
真
届
將
け
我
た
的
い
愛
ジ
予
ュ
テ
你
ー
ム
今
日
天
帰
回
り
去
は
順
あ
路
の
到
店
那
寄
家
っ
て
店
そ
然
の
後
ア
去
イ
ツ
他
ん
ち
家
見
看
え
な
不
い
見
け
但
ど
聞
能
こ
え
聽
る
ゼ
到
俺
我
最
近
い
感
覺
い
感
不
じ
錯
売
奉
ら
れ
陪
た
ケ
各
ン
カ
種
は
找
買
茬
う
だ
因
っ
て
為
出
不
来
な
會
い
囲
圍
碁
棋
将
將
棋
い
無
つ
論
だ
何
っ
て
時
な
我
れ
る
都
よ
俺
會
は
認
本
気
真
チクショー
可惡
次こそ決着つけてやるぜ
下次一定要決出勝負
で　壱気の総長引き受けてくれんのか？
那就是 願意做一氣的總長了？
壱気？
一氣？
カッコわりいから　ヤダ
太遜了 不要
そんなあ
怎麼這樣
シグマ
西格瑪
なんだそれ
那是甚麼
一
氣
Single
Mind
シングル　マインド
Single mind
略して…
簡稱…
シグマ
西格瑪
カッケぇ
好帥
いや　こっちだろ
怕不是這個吧
Seafood Gratin
Macaroni
ったく　負けてんじゃねえよ
真是 你可別輸了
西　　格　　瑪
負けてねえし
我又沒輸
王太
次は　ぜってえ…
下次 我一定…
大盛りにしような
要吃大碗的
註：此為總集回的標題
復甦！
今夜綻回中華料理！
来週も　ちゅうぶっちぎり
下週 也要啾綻裂